Hola amantes de la farándula peruana
Bienvenidos a un nuevo y emocionante
episodio de nuestro canal donde te
mantendremos al tanto de los últimos
acontecimientos en el intrigante drama
entre fiorella rentis y Aldo miyashiro
les prometo que este video estará lleno
de detalles y novedades para mantenerlos
informados sobre este escandaloso
episodio si aún no lo has hecho
suscríbete y activa las notificaciones
Para no perderte nada de lo que viene a
continuación
[Música]
empecemos por el último desarrollo de
este drama Aldo miyashiro el famoso
director de la banda del Chino decidió
tomar la iniciativa y responder
públicamente a las acusaciones de
provenientes de fiorella retís
de verdad me ha sorprendido un poco lo
que ha pasado hoy día sí no soy un ser
humano me siento un poco afectado pero
quiero decir lo que tengo que decir y lo
primero es que nunca en mi vida y voy a
o alguien jamás jamás Mucho menos a
alguien con que haber tenido un vínculo
laboral amical hacerle daño a alguien
llamar De verdad es algo que no haría
luego he escuchado por ahí porque no he
podido ver revisaré mañana que ha
llamado alguien de mi entorno que me
conocen y saben lo poco sociable que soy
a veces saben que mi entorno lo
conforman tres o cuatro personas que
evidentemente no han hecho ninguna
llamada el líder de once Machos aseguró
que ha recibido muestras de solidaridad
por parte de las redes sociales algo que
le sorprendió ya que no estaba al tanto
de las declaraciones de su ex
colaboradora en el programa Magaly TV la
firme
en nuestra entrega anterior discutimos
como fiorella había mencionado que
alguien de su círculo y conocido por
ella la habría para que guardara
silencio
que cuando yo le digo a Patrick que me
voy a venir a sentar acá para conversar
contigo
se acerca otro amigo que tú lo
identifiques que sabe quién es que sé
quién es que es amigo de él que es de su
entorno me llama para contarme que tenga
cuidado
me llama para alertarme para para
decirme este que tenga no sé que mire
bien que tenga cuidado que se preocupa
por mí que lo o sea este amigo se
preocupa por mí también se preocupa por
él pero ya es un tema que hay que
dejarlo
que me estaban siguiendo y que esta
persona podría ser cualquier cosa
Aldo miyashiro negó rotundamente su
participación en las y expresó su
sorpresa ante las declaraciones de
fiorella rentis el director afirmó que
nunca en su vida a nadie especialmente a
alguien con quien tenía un vínculo
laboral y amistoso y que alguien piensa
si alguien cree interpreta por una
llamada aislada que no sé quién ha hecho
que yo intento esa persona está
realmente equivocada y lo que yo hago es
hacer un llamado a la reflexión a la
tranquilidad a la paz yo a pesar de
trabajar en televisión nunca me sentí un
personaje de farándula trato de no
intervenir en estos líos trato de no
hablar he estado callado durante
muchísimo tiempo
asumido
las consecuencias de mi error en todo
sentido
desde las consecuencias más importantes
como las emocionales o los familiares
como las laborales como las económicas
como la las que las sociales que son tan
complicadas Entonces quiero hacer un
llamado porque la verdad es que quiero
que sepan que en mi vida alguien no
tendría por qué hacerlo no es algo que
que me sería agradable no lo he hecho en
47 años porque tendría que hacerlo ahora
Aldo miyashiro recordó que el incidente
Entre él y la periodista ocurrió hace
más de un año y que desde entonces ha
tratado de ser respetuoso y no hablar de
ello además afirmó que no está al tanto
de todo lo que se dijo en la entrevista
de Magaly TV la firme con la modelo y
que tomará un tiempo para escucharlo con
atención antes de tomar decisiones y lo
segundo Es que yo voy a tratar de
mantenerme con tranquilidad voy a voy a
voy a ver mañana un poco lo que se ha
dicho y lo que lo que veo que me están
escribiendo que si no no pude ver estaba
trabajando
pero hago un llamado a la tranquilidad a
la reflexión porque esto no le hace bien
a nadie porque esta este este odio esta
cuestión que se está formando de verdad
no le hace bien a nadie y creo Creo yo
que es hora de de de parar es un evento
que ocurrió hace un año y medio sobre el
cual yo no hablo hace muchísimo tiempo
finalmente Aldo anunció que si la
situación relacionada con este tema
persiste se verá obligado a tomar
medidas legales contra fiorella rent y
el medio
expresó su deseo de que este odio y esta
situación se detengan y destacó que no
permitirá que se le atribuyan conductas
delictivas que no ha cometido he tratado
de ser muy respetuoso nunca le falté
respeto a nadie nunca le eché la culpa a
nadie asumito a la responsabilidad yo
pero sí lamentablemente no voy a
permitir que se me atribuyan con
conductas delictivas este porque lo que
está diciendo que que he hecho es un
delito Entonces si esto continua que
espero que no y espero que que pare aquí
que sea una cuestión una confusión algo
que que se quedó desordenado ahí se dijo
pero si esto continúa tendré que revisar
Pues con un abogado y y tomar acciones
legales contra los medios no y las
personas que intenten decir que yo soy
una persona que ha cometido un delito
Por qué no lo he hecho estoy tranquilo
estoy estoy trabajando estoy en otra
etapa de mi vida trato de
caminar con la mayor tranquilidad
posible y la verdad no quiero hacerle
por ninguna razón daño a nadie no quiero
a nadie jamás lo he hecho ni lo haré y
espero que esto sea un llamado a la
tranquilidad a la reflexión que que si
tenemos que competir en televisión
compitamos con las mejores armas no con
las peores no acusando a alguien de algo
que no ha hecho así que espero que lo
revisen Espero que y repito si es que si
es que esto continúa yo tendré
lamentablemente que es algo que no
quiero hacer Lamentablemente tendré
también que defenderme porque es mi
derecho con eso dejo esto cerrado acá no
pienso hablar más este no no no no me
llamen los medios porque no voy a hablar
de este tema Tienen esto para ustedes
este poder publicarlo si es que quiere
en su aparición en el programa Magaly TV
la firme fiorella retíz reveló las que
ha estado recibiendo una persona cercana
Aldo millashiro la habría alertado sobre
los posibles peligros y la habría
advertido de que la estaban siguiendo
que cuando yo le digo a Patrick que me
voy a venir a sentar acá para conversar
contigo
se acerca otro amigo que tú lo
identifiques lo sabe quién es que sé
quién es que es amigo de él y que es de
su entorno me llama para contarme que
tenga cuidado
me llama para alertarme para para
decirme este que tenga no sé que que
mire bien que tenga cuidado que se
preocupa por mí que lo este amigo se
preocupa por mí también se preocupa por
él pero ya es un tema que hay que
dejarlo
que me estaban siguiendo y que esta
persona podría ser cualquier cosa
retíciso hincapié en que no quiere vivir
con miedo y destacó que si algo le
sucede a ella a su hijo o a su familia
responsabilizará a Aldo miyashiro Este
es un momento emocionalmente difícil
para la modelo y periodista me iban a
hacer daño a mí Pero sientes esa
sensación porque yo te veo muy temerosa
te veo muy asustada porque porque tú
conoces al entorno de él Tú crees que él
tenga un entorno digamos peligroso que
puedan seguirte o causarte algún daño
mira lo único que yo te voy a decir
Magaly y por lo cual yo agarro y decido
sentarme acá para poder Mostrar y que la
gente entiende y que la gente saque su
conclusión es porque yo no voy a sacar
conclusiones por nadie y lo único que yo
te quiero decir es que si le iba a pasar
algo a mí a mi hijo o a mi familia toda
la culpa yo se las voy a adjudicar
toda la culpa la va a tener él y eso es
lo que te voy a decir Y eso es lo último
eso es gravísimo
fiorella retíz reveló que ha optado por
hablar públicamente debido a las que ha
estado enfrentando
estas se habrían intensificado después
de su decisión de participar en el
reality la casa de Magali es importante
destacar que estas acusaciones son muy
serias y merecen una atención adecuada
ambas partes han presentado sus puntos
de vista y Será interesante ver cómo se
desarrolla esta situación en los
próximos días
amigos hemos cubierto todos los detalles
de este emocionante y controvertido
drama en la farándula peruana desde las
acusaciones hasta la respuesta de Aldo
millashiro esta historia está llena de
giros y sorpresas qué opinas de esta
situación déjanos tus comentarios abajo
no olvides darle me gusta y compartir
este video para mantenernos En la cima
de la farándula peruana hasta la próxima
[Música]